# 云监控站点监测节点服务器 IP 列表 {#concept_ggb_ztk_zdb .concept}

云监控站点监控功能是对服务器站点状态进行监控，站点监控包括：HTTP 监控、PING 监控、TCP 监控、UDP 监控、DNS 监控、SMTP 监控、POP3 监控、FTP 监控 8 种监控类型，如果您开启了云服务器的防火墙功能，会对服务器站点监控产生影响，需要您将以下节点服务器 IP 地址加入防火墙白名单，以便云监控站点监控功能正常使用。

## 杭州监控节点机器 {#section_a5r_ztk_zdb .section}

112.124.127.224

112.124.127.44

112.124.127.64

112.124.127.53

121.43.105.176

120.26.216.168

120.26.64.126

121.43.107.174

121.41.117.242

121.40.130.38

121.41.112.148

## 青岛监控节点服务器 {#section_b5r_ztk_zdb .section}

115.29.112.222

115.28.203.70

42.96.189.63

115.29.113.101

120.27.40.113

115.28.171.22

115.28.189.208

121.42.196.232

115.28.26.13

120.27.47.144

120.27.47.33

## 北京监控节点服务器 {#section_d5r_ztk_zdb .section}

112.126.74.55

182.92.148.207

182.92.1.233

112.126.73.56

123.56.138.37

123.57.10.133

112.126.75.174

182.92.157.118

112.126.75.221

182.92.69.212

## 金融云监控节点服务器 {#section_e5r_ztk_zdb .section}

10.153.174.11

10.153.175.147

10.153.175.146

**Note:** 截至到 2014 年 7 月 31 日，原云监控节点服务器 110.75.0.0/16 和42.120.0.0/16 将停止使用，将全部改用新的监控节点服务器进行监控。

